卒研チーム「しんば」
セキュリティシミュレーション（対応編）の説明


①トップページから「対応編」を選び、スタートします。
②対応編のページに遷移したら、ページ内の画面（ウインドウ）をクリックしてシミュレーションを開始します。
③以後は画面をクリックすることでシミュレーションが進行します。
所要時間は15分程度です。
④最後まで進むと結果表示画面に遷移します。
アンケートのリンクもあるので、こちらもご協力をお願いします。


★進行状況は保存されません。ブラウザバックや更新を行うと初めからになるので注意してください。
★「バックログ」をクリックすると表示されたテキストの履歴が直近30行まで確認できます。
閉じる際はバックログウインドウ右上の「閉じる」をクリックします。
★進行途中、画面下に選択肢ボタンが表示されることがあります。適切だと思うものをご自身の判断で選択してください。
★シミュレーションの進行中には様々な音が出ます。場合に応じて音量を調節してください。なお、音量をOFFにしても進行上に支障はありません。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

セキュリティシミュレーション（予防編）の説明

